<properties
   pageTitle="Δημιουργήστε μια Εικονική με πολλά NIC"
   description="Μάθετε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους ΣΠΣ με πολλές κάρτες διασύνδεσης δικτύου"
   services="virtual-network, virtual-machines"
   documentationCenter="na"
   authors="jimdial"
   manager="carmonm"
   editor="tysonn"
   tags="azure-service-management,azure-resource-manager"
/>
<tags
   ms.service="virtual-network"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="infrastructure-services"
   ms.date="02/02/2016"
   ms.author="jdial" />

# <a name="create-a-vm-with-multiple-nics"></a>Δημιουργήστε μια Εικονική με πολλά NIC

Μπορείτε να δημιουργήσετε εικονικές μηχανές (ΣΠΣ) στο Azure και να επισυνάψετε πολλές διασυνδέσεις δικτύου (NIC) σε κάθε μία από τις ΣΠΣ. NIC πολλούς αποτελεί προϋπόθεση για πολλές εικονικές συσκευές δικτύου, όπως η παράδοση εφαρμογών και λύσεις βελτιστοποίησης WAN. NIC πολλούς παρέχει επίσης περισσότερες λειτουργίες διαχείρισης κίνηση του δικτύου, συμπεριλαμβανομένων των απομόνωσης της κυκλοφορίας μεταξύ ενός εμπρός Τερματισμός NIC και πάλι τέλος NIC(s) ή διαχωρισμού κυκλοφορίας επίπεδο δεδομένων από την κυκλοφορία επιπέδου διαχείρισης.

![NIC πολλούς για εικονική Μηχανή](./media/virtual-networks-multiple-nics/IC757773.png)

Στην παραπάνω εικόνα εμφανίζεται μια Εικονική με τρεις NIC, κάθε μία με διαφορετικό υποδίκτυο.

[AZURE.INCLUDE [azure-arm-classic-important-include](../../includes/learn-about-deployment-models-classic-include.md)]

- VIP μέσω Internet (κλασική αναπτύξεις) υποστηρίζεται μόνο σε NIC. "Προεπιλογή" Υπάρχει μόνο μία VIP για το IP του προεπιλεγμένου NIC.
- Προς το παρόν, διευθύνσεις IP δημόσια παρουσία επίπεδο (LPIP) (κλασική αναπτύξεις) δεν υποστηρίζονται για πολλούς NIC ΣΠΣ.
- Τη σειρά των το NIC από μέσα του Εικονική θα τυχαία και επίσης μπορεί να αλλάξει σε Azure υποδομή ενημερώσεις. Ωστόσο, οι διευθύνσεις IP και το αντίστοιχο ethernet MAC διευθύνσεις θα παραμείνουν τα ίδια. Για παράδειγμα, ας υποθέσουμε **Eth1** διαθέτει διεύθυνση IP 10.1.0.100 και διεύθυνση MAC 00-0D-3A-B0-39-0D; μετά από μια ενημέρωση Azure υποδομής και επανεκκινήστε τον υπολογιστή, θα μπορούσε να τροποποιηθούν **Eth2**, αλλά το IP και MAC σύζευξη θα παραμείνουν τα ίδια. Όταν η επανεκκίνηση είναι ξεκίνησε πελατών, η σειρά NIC θα παραμείνουν τα ίδια.
- Η διεύθυνση για κάθε NIC σε κάθε Εικονική πρέπει να βρίσκεται σε ένα υποδίκτυο, πολλές NIC σε ένα μεμονωμένο Εικονική κάθε εκχωρούνται διευθύνσεις που βρίσκονται στο ίδιο υποδίκτυο.
- Το μέγεθος Εικονική καθορίζει τον αριθμό των κάρτες διασύνδεσης ΔΙΚΤΎΟΥ που μπορείτε να δημιουργήσετε για μια Εικονική. Αναφορά του [Windows Server](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md) και [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-sizes.md) Εικονική μεγέθη άρθρα για να καθορίσετε πόσα κάρτες διασύνδεσης ΔΙΚΤΎΟΥ υποστηρίζει κάθε μεγέθους Εικονική. 

## <a name="network-security-groups-nsgs"></a>Ομάδες ασφαλείας δικτύου (NSGs)
Σε μια ανάπτυξη διαχείριση πόρων, οποιαδήποτε NIC σε μια Εικονική μπορεί να σχετίζεται με ένα δίκτυο ασφαλείας ομάδας (NSG), συμπεριλαμβανομένων τυχόν NIC σε μια Εικονική που έχει πολλές NIC με δυνατότητα. Εάν NIC έχει εκχωρηθεί μια διεύθυνση μέσα σε ένα υποδίκτυο όπου το υποδίκτυο είναι συσχετισμένη με μια NSG, στη συνέχεια, τους κανόνες που το υποδίκτυο NSG εφαρμοστούν επίσης στις που NIC. Εκτός από συσχετίζοντας δευτερεύοντα δίκτυα με NSGs, μπορείτε επίσης να συσχετίσετε ένα NIC με μια NSG.

Εάν ένα υποδίκτυο είναι που σχετίζεται με ένα NSG και NIC μέσα σε αυτό το δευτερεύον δίκτυο μεμονωμένα σχετίζεται με μια NSG, το σχετικό NSG οι κανόνες εφαρμόζονται σε **σειρά ροής** σύμφωνα με την κατεύθυνση της κίνησης που διαβιβάζεται μέσα ή έξω από το NIC:

- **Κίνηση εισερχομένων** του οποίου προορισμός είναι εν λόγω NIC ρέει πρώτα έως το υποδίκτυο, ενεργοποίηση κανόνες NSG το υποδίκτυο, πριν από την που περνά μέσα σε NIC και, στη συνέχεια, ενεργοποιώντας το NIC NSG κανόνων.
- Προέλευση της οποίας είναι εν λόγω NIC την **εξερχόμενη κυκλοφορία** ρέει πρώτα εκτός από το NIC, ενεργοποίηση κανόνες NSG το NIC, πριν από την που περνά μέσα από το υποδίκτυο και, στη συνέχεια, ενεργοποίηση του υποδικτύου NSG κανόνων.

Μάθετε περισσότερα σχετικά με [Τις ομάδες ασφαλείας δικτύου](virtual-networks-nsg.md) και τον τρόπο που εφαρμόζονται βάσει των συσχετίσεων των δευτερευόντων δικτύων, ΣΠΣ και NIC..

## <a name="how-to-configure-a-multi-nic-vm-in-a-classic-deployment"></a>Τρόπος ρύθμισης των παραμέτρων ενός πολλούς Εικονική NIC σε κλασική ανάπτυξη

Τις παρακάτω οδηγίες θα σας βοηθήσει να δημιουργήσετε μια Εικονική NIC που περιέχει 3 NIC πολλούς: έναν προεπιλεγμένο NIC και δύο πρόσθετες NIC. Τα βήματα ρύθμισης παραμέτρων θα δημιουργήσει μια Εικονική που θα ρυθμιστεί σύμφωνα με την υπηρεσία ρύθμισης παραμέτρων αρχείου τμήμα παρακάτω:

    <VirtualNetworkSite name="MultiNIC-VNet" Location="North Europe">
    <AddressSpace>
      <AddressPrefix>10.1.0.0/16</AddressPrefix>
        </AddressSpace>
        <Subnets>
          <Subnet name="Frontend">
            <AddressPrefix>10.1.0.0/24</AddressPrefix>
          </Subnet>
          <Subnet name="Midtier">
            <AddressPrefix>10.1.1.0/24</AddressPrefix>
          </Subnet>
          <Subnet name="Backend">
            <AddressPrefix>10.1.2.0/23</AddressPrefix>
          </Subnet>
          <Subnet name="GatewaySubnet">
            <AddressPrefix>10.1.200.0/28</AddressPrefix>
          </Subnet>
        </Subnets>
    … Skip over the remainder section …
    </VirtualNetworkSite>


Χρειάζεστε τα εξής προαπαιτούμενα στοιχεία πριν να επιχειρήσετε να εκτελέσετε τις εντολές του PowerShell στο παράδειγμα.

- Μια συνδρομή του Azure.
- Ρύθμιση παραμέτρων εικονικό δίκτυο. Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το VNets, ανατρέξτε στο θέμα [Επισκόπηση εικονικού δικτύου](virtual-networks-overview.md) .
- Η πιο πρόσφατη έκδοση του Azure PowerShell λήψη και εγκατάσταση. Δείτε [πώς μπορείτε να εγκαταστήσετε και να ρυθμίσετε τις παραμέτρους του PowerShell Azure](../powershell-install-configure.md).

Για να δημιουργήσετε μια Εικονική με πολλά NIC, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Επιλέξτε μια εικόνα Εικονική από Azure Εικονική συλλογή εικόνων. Σημειώστε ότι οι εικόνες αλλάζουν συχνά και είναι διαθέσιμες ανά περιοχή. Η εικόνα που καθορίζεται στο παρακάτω παράδειγμα μπορεί να αλλάξετε ή μπορεί να δεν είναι στην περιοχή σας, επομένως, φροντίστε να καθορίσετε την εικόνα που θέλετε.

        $image = Get-AzureVMImage `
            -ImageName "a699494373c04fc0bc8f2bb1389d6106__Windows-Server-2012-R2-201410.01-en.us-127GB.vhd"

1. Δημιουργήστε μια Εικονική ρύθμιση παραμέτρων.

        $vm = New-AzureVMConfig -Name "MultiNicVM" -InstanceSize "ExtraLarge" `
            -Image $image.ImageName –AvailabilitySetName "MyAVSet"

1. Δημιουργία προεπιλεγμένου διαχειριστή login.

        Add-AzureProvisioningConfig –VM $vm -Windows -AdminUserName "<YourAdminUID>" `
            -Password "<YourAdminPassword>"

1. Προσθήκη επιπλέον NIC στη ρύθμιση παραμέτρων Εικονική.

        Add-AzureNetworkInterfaceConfig -Name "Ethernet1" `
            -SubnetName "Midtier" -StaticVNetIPAddress "10.1.1.111" -VM $vm
        Add-AzureNetworkInterfaceConfig -Name "Ethernet2" `
            -SubnetName "Backend" -StaticVNetIPAddress "10.1.2.222" -VM $vm

1. Καθορίστε το υποδικτύου και τη διεύθυνση IP για την προεπιλεγμένη NIC.

        Set-AzureSubnet -SubnetNames "Frontend" -VM $vm
        Set-AzureStaticVNetIP -IPAddress "10.1.0.100" -VM $vm

1. Δημιουργήστε την εικονική Μηχανή στο δίκτυο εικονικού.

        New-AzureVM -ServiceName "MultiNIC-CS" –VNetName "MultiNIC-VNet" –VMs $vm

>[AZURE.NOTE] Το VNet που καθορίζετε εδώ πρέπει να υπάρχει ήδη (όπως που αναφέρεται στο τις προϋποθέσεις). Το παρακάτω παράδειγμα καθορίζει ένα εικονικό δίκτυο με το όνομα **MultiNIC VNet**.

## <a name="limitations"></a>Περιορισμοί

Οι παρακάτω περιορισμοί ισχύουν όταν χρησιμοποιείτε τη δυνατότητα πολλαπλών NIC:

- Πρέπει να δημιουργηθεί ΣΠΣ NIC πολλούς στο Azure εικονικών δικτύων (VNets). Μη VNet ΣΠΣ δεν είναι δυνατό να ρυθμιστούν με πολλούς NIC.
- Όλα ΣΠΣ σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα πρέπει να χρησιμοποιήσετε πολλούς NIC είτε μία NIC. Δεν είναι δυνατό να υπάρχουν πολλούς NIC ΣΠΣ και μία ΣΠΣ NIC μέσα σε ένα σύνολο διαθεσιμότητα. Ίδιους κανόνες ισχύουν για ΣΠΣ μια υπηρεσία στο cloud.
- Μια Εικονική με μία μόνο NIC δεν είναι δυνατό να ρυθμιστούν με πολλούς NIC (και το αντίστροφο) όταν αναπτυχθεί, χωρίς τη διαγραφή και εκ νέου δημιουργία της.


## <a name="secondary-nics-access-to-other-subnets"></a>Δευτερεύουσα NIC πρόσβαση σε άλλα δευτερεύοντα δίκτυα

Από προεπιλογή δευτερεύοντα NIC δεν θα ρυθμιστούν με μια προεπιλεγμένη πύλη, λόγω που θα περιορίζεται της ροής κυκλοφορίας στην τα δευτερεύοντα NIC βρίσκεται στο ίδιο υποδίκτυο. Εάν θέλετε οι χρήστες για να ενεργοποιήσετε την δευτερεύουσα NIC για να μιλήσετε μαζί έξω από το δικό τους υποδίκτυο, αυτά θα πρέπει να προσθέσετε μια καταχώρηση στον πίνακα δρομολόγησης για τη ρύθμιση παραμέτρων της πύλης, όπως περιγράφεται παρακάτω.

>[AZURE.NOTE] ΣΠΣ που έχουν δημιουργηθεί πριν από ΙΟΥΛΙΟΥ 2015 μπορεί να έχει μια προεπιλεγμένη πύλη έχει ρυθμιστεί για NIC όλων. Η προεπιλεγμένη πύλη για δευτερεύοντα NIC δεν θα καταργηθούν μέχρι αυτά τα ΣΠΣ είναι επανεκκίνηση. Σε λειτουργικά συστήματα που χρησιμοποιούν το μοντέλο δρομολόγησης αδύναμους κεντρικού υπολογιστή, όπως Linux, σύνδεσης στο Internet μπορούν να καταργήσουν εάν η κίνηση εισόδου και εξόδου Χρησιμοποιήστε διαφορετικό NIC.

### <a name="configure-windows-vms"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ΣΠΣ των Windows

Ας υποθέσουμε ότι έχετε μια Εικονική Windows με δύο NIC ως εξής:

- Κύρια διεύθυνση NIC IP: 192.168.1.4
- Δευτερεύουσα διεύθυνση NIC IP: 192.168.2.5

Στον πίνακα δρομολόγηση IPv4 για αυτό Εικονική θα μοιάζει κάπως έτσι:

    IPv4 Route Table
    ===========================================================================
    Active Routes:
    Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
              0.0.0.0          0.0.0.0      192.168.1.1      192.168.1.4      5
            127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
            127.0.0.1  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
      127.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        168.63.129.16  255.255.255.255      192.168.1.1      192.168.1.4      6
          192.168.1.0    255.255.255.0         On-link       192.168.1.4    261
          192.168.1.4  255.255.255.255         On-link       192.168.1.4    261
        192.168.1.255  255.255.255.255         On-link       192.168.1.4    261
          192.168.2.0    255.255.255.0         On-link       192.168.2.5    261
          192.168.2.5  255.255.255.255         On-link       192.168.2.5    261
        192.168.2.255  255.255.255.255         On-link       192.168.2.5    261
            224.0.0.0        240.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
            224.0.0.0        240.0.0.0         On-link       192.168.1.4    261
            224.0.0.0        240.0.0.0         On-link       192.168.2.5    261
      255.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
      255.255.255.255  255.255.255.255         On-link       192.168.1.4    261
      255.255.255.255  255.255.255.255         On-link       192.168.2.5    261
    ===========================================================================

Παρατηρήστε ότι η προεπιλεγμένη δρομολόγηση (0.0.0.0) είναι διαθέσιμη μόνο για τα κύρια NIC. Δεν θα μπορούν να έχουν πρόσβαση σε πόρους που βρίσκονται εκτός του δευτερεύοντος δικτύου για το δευτερεύον NIC, όπως φαίνεται παρακάτω:

    C:\Users\Administrator>ping 192.168.1.7 -S 192.165.2.5

    Pinging 192.168.1.7 from 192.165.2.5 with 32 bytes of data:
    PING: transmit failed. General failure.
    PING: transmit failed. General failure.
    PING: transmit failed. General failure.
    PING: transmit failed. General failure.

Για να προσθέσετε μια προεπιλεγμένη δρομολόγηση στο δευτερεύον NIC, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1. Από μια γραμμή εντολών, εκτελέστε την παρακάτω εντολή για να προσδιορίσετε τον αριθμό ευρετηρίου για το δευτερεύον NIC:

        C:\Users\Administrator>route print
        ===========================================================================
        Interface List
         29...00 15 17 d9 b1 6d ......Microsoft Virtual Machine Bus Network Adapter #16
         27...00 15 17 d9 b1 41 ......Microsoft Virtual Machine Bus Network Adapter #14
          1...........................Software Loopback Interface 1
         14...00 00 00 00 00 00 00 e0 Teredo Tunneling Pseudo-Interface
         20...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #2
        ===========================================================================

2. Παρατηρήστε ότι η δεύτερη εγγραφή στον πίνακα, με ένα ευρετήριο 27 (σε αυτό το παράδειγμα).
3. Από τη γραμμή εντολών, εκτελέστε την εντολή **Προσθήκη δρομολόγηση** , όπως φαίνεται παρακάτω. Σε αυτό το παράδειγμα, καθορίζετε 192.168.2.1 ως προεπιλεγμένη πύλη για τη δευτερεύουσα NIC:

        route ADD -p 0.0.0.0 MASK 0.0.0.0 192.168.2.1 METRIC 5000 IF 27

4. Για να ελέγξετε τη σύνδεση, επιστρέψτε στη γραμμή εντολών και προσπαθήστε να κάνετε ping διαφορετικό υποδίκτυο από τη δευτερεύουσα NIC ως φαίνεται int eh παρακάτω παράδειγμα:

        C:\Users\Administrator>ping 192.168.1.7 -S 192.165.2.5

        Reply from 192.168.1.7: bytes=32 time<1ms TTL=128
        Reply from 192.168.1.7: bytes=32 time<1ms TTL=128
        Reply from 192.168.1.7: bytes=32 time=2ms TTL=128
        Reply from 192.168.1.7: bytes=32 time<1ms TTL=128

5. Μπορείτε επίσης να ελέγξετε τον πίνακα δρομολόγησης για να ελέγξετε τη διαδρομή που προστέθηκε πρόσφατα, όπως φαίνεται παρακάτω:

        C:\Users\Administrator>route print

        ...

        IPv4 Route Table
        ===========================================================================
        Active Routes:
        Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
                  0.0.0.0          0.0.0.0      192.168.1.1      192.168.1.4      5
                  0.0.0.0          0.0.0.0      192.168.2.1      192.168.2.5   5005
                127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306

### <a name="configure-linux-vms"></a>Ρύθμιση παραμέτρων ΣΠΣ Linux

Για ΣΠΣ Linux, επειδή η προεπιλεγμένη συμπεριφορά χρησιμοποιεί αδύναμους host δρομολόγηση, συνιστάται να ότι τα δευτερεύοντα NIC περιορίζονται σε κίνηση ροών μόνο μέσα στο ίδιο υποδίκτυο. Ωστόσο εάν ορισμένα σενάρια ζήτηση συνδεσιμότητας έξω από το υποδίκτυο, οι χρήστες θα πρέπει να ενεργοποιήσετε την πολιτική βάσει δρομολόγησης για να βεβαιωθείτε ότι η κίνηση εισόδου και εξόδου χρησιμοποιεί το ίδιο NIC.

## <a name="next-steps"></a>Επόμενα βήματα

- Ανάπτυξη [ΣΠΣ MultiNIC σε ένα σενάριο 2-επίπεδο εφαρμογής σε μια ανάπτυξη του διαχειριστή πόρων](virtual-network-deploy-multinic-arm-template.md).
- Ανάπτυξη [ΣΠΣ MultiNIC σε ένα σενάριο 2-επίπεδο εφαρμογής σε μια ανάπτυξη του κλασική](virtual-network-deploy-multinic-classic-ps.md).
